---
---
Redovisning kmom04
=========================

### Hur gick arbetet med att lyfta ut koden ur redovisa-sidan och placera i en egen modul, några svårigheter, utmaningar eller annat värt att nämna?

Det gick bra, Själva huvudfilerna(controller, model, view) för modulen var inte några problem att föra över. Det jag hade mest svårigheter var att få enhetstester att fungera till modulen. Det var mycket filer som behövdes och mycket dependencies. Hade även ett problem med att SERVER_NAME hade undefined index när jag körde mina tester, det visade sig vara en fil jag hade lagt på fel ställe som orsakade detta.

### Gick det bra att publicera på Packagist och ta emot uppdateringar från GitHub?

Det gick bra. Det var inte så klurigt. Det var bara o följa instruktionerna ifrån packagist så funkade det. dock klagade på att det redan fanns en anax modul, insåg att jag behövde byta namn bara.

### Fungerade det smidigt att åter installera modulen i din redovisa-sida med composer, kunde du följa din egen installationsmanual?

Ja det tycker jag, det var bara att köra en composer require sedan några rsync kommandon så funkade det bra.

### Hur väl lyckas du enhetstesta din modul och hur mycket kodtäckning fick du med?

Det var ungefär samma tester som förra gången, fick bara göra om lite. Jag fick 100% kodtäckning på controllers och models förutom JsonWeatherController så totalt blev det 74% kodtäckning.

### Några reflektioner över skillnaden med och utan modul?

Jag tycker det verkar bra att ha. Om man tex har kod man vet att man kommer använda/behöva fler gånger så kan man lägga det i en modul så att det alltid går att hämta till ett projekt. Det jag tyckte var lite jobbigt var att det blev väldigt många dependecies för att modulen skulle funka.

### Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket paketering, moduler och versionshantering?

Symfony har ett par egna komponenter/moduler man kan använda. Man installerar dessa moduler genom att använda composer require. precis som vi gjort. Det verkar som att man inte behöver ange version för deras egna paket.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Min TIL får väl bli hur man använder packagist och kopplar ihop det med sina github repon. tycker även jag fått bättre förståelse för composer.
