---
---
Redovisning kmom05
=========================

### Berätta om arbetet med din CI-kedja, vilka verktyg valde du och hur gick det att integrera med dem?

Jag valde att använda mig av travis och scrutinizer. det gick bra till en början, jag fick problem med permission denied till min vendor fil i travis, jag löste detta genom att ändra i makefilen o skapa ett nytt "kommando" för travis. Sedan när jag skulle fixa scrutinizer fick jag samma problem men det funkade inte med samma lösning som travis. jag testade en del olika saker tex att ge vendor mappen chmod 777. Men tillslut löste jag det genom att ta bort vendor mappen ifrån git och ignora den.

### Vilken extern tjänst uppskattade du mest, eller har du förslag på ytterligare externa tjänster att använda?

Av de jag använde detta kmom så får jag nog säga scrutinizer, då den visade mycket, som best practices, kodfel, buggar. Även flera badges.

### Vilken kodkvalitet säger verktygen i din CI-kedja att du har, håller du med?

Scrutinizer ger min kod 8.88 i kodkvalité, och det tycker jag låter bra. Jag är nöjd.

### Gjorde du några förbättringar på din modul i detta kmom, isåfall vad?

Nej det gjorde jag inte, när jag kollade i scrutinizer vad den hade för förslag för att förbättra min kod så var det bara filer som följer med i anax ramverket. Det är inte något jag vill ändra på då det känns som att det finns stor risk att det blir fel.

### Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket sin CI-kedja, vilka verktyg används?

Jag valde att kolla på laravel, vad jag fattade så verkar de göra på samma sätt som vi gjorde. beroende på vilken testing sida man vill använda så är det såklart olika filer som behövs, om man använder tex travis så använder man 'php artisan serve' för att öppna konfigurationen och ange vad man vill använda för språk och miljö osv.

### Fann du någon nivå på kodtäckning och kodkvalitet för ramverket och dess moduler?

Enligt scrutinizer så hade alla filer betyg A och jag hade 52% kodtäckning i min modul.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Ja det får väl bli hur man använder CI tjänster då det var det ända vi gjorde i detta kmom.
