---
---
Redovisning kmom06
=========================

### Hur är din syn på modulen anax/htmlform och det koncept som modulen försöker lösa?

Jag tycker att modulen htmlform var bra, den var lätt att förstå. Jag tycker att den löser problemet väldigt bra, det kändes okej att "programmatiskt" göra formulär och det kändes som man hade tillgång till mer funktionalitet än om man gör ett formulär på det "klassiska" sättet. Iaf att funktionaliteten var mer lättillgänglig, tex som med valideringen av formulären, då man bara kunde skriva
"validation" => ["not_empty"]. Tyckte också det var bra med callback och callbacks för success. Upplevde också att det var lätt att skriva till databasen ifrån dessa forms.

### Kan du hitta liknande lösningar när du tittar på andra ramverk?

Jag kollade lite på laravel och hittade att dem också kan bygga upp förmulär programmatiskt som vi, Dem gör det dock inte riktigt på samma sätt. Vi skapade en form och sedan anger vi alla inputs i en array. Som jag förstod det kan de också programmatiskt skriva in forms i vyerna, det kanske vi också kan. För att ge ett exempel på hur de gör så skapar de en form såhär
{{ Form::open(array('url' => 'foo/bar')) }}
    //
{{ Form::close() }}
Sedan kan de fylla den med inputs liknade såhär
echo Form::label('email', 'E-Mail Address');

### Berätta om din syn på Active record och liknande upplägg, ser du fördelar och nackdelar?

Jag tycker det verkar smidigt o lätt att använda, Jag vet inte riktigt om några fördelar och nackdelar, försökte läsa lite om det med hittade inte så mycket. men active record är bra om man har logik som inte är så komplicerad, som tex creates, reads och updates. därför är active record ett bra val om man ska bygga en simpel applikation.

### När du undersökte andra ramverk, fann du motsvarigheter till Active Record och hur såg de ut?

Laravel har en implementation av active record för att jobba med sin databas. varje table har en model som används för att interagera med det tablet. De kallar sin implementation Eloquent ORM. När man kollar på deras models och hur de jobbar mot objekten så tycker jag att det såg likadant ut som vi gjorde.

### Vad tror du om begreppet scaffolding, ser du för- och nackdelar med konceptet?

Jag tycker det var smidigt, att "ladda ner" klasser osv som läggs in direkt i koden. en fördel kan nog vara att det går fort att utveckla med, men jag tänker att allt man vill ha finns nog inte "scaffoldat" och isåfall får man lösa det själv först. Man slipper också skriva CRUD själv tex, vilket kan bli uttjatat om man skriver det många gånger. Vissa applikation kan tex behöva många CRUD implementationer och då tror jag scaffolding snabbar upp det en del.

### Hittade du motsvarighet till scaffolding i andra ramverk du tittade på?

Jag hittade liknande i symfony. I symfony kan man generera en basic controller för att implementera crud på en model. Man genererar denna controller genom att skriva detta kommando: generate:doctrine:crud

### Hur kan man jobba med enhetstestning när man scaffoldat fram en CRUD likt Book, vill du utvecklar några tankar kring det?

Ja jag vet inte riktigt, det känns som att man borde kunna testa det precis som alla andra controllers/models som man enhetstestar, problemet är väl att det inte går att testa om det inte finns en databas.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag tycker att min TIL får bli hur Active record kan se ut och hur man jobbar med det, Även hur man jobbar med HTMLForm tillsammans med en active record implementation.
